Faça um algoritmo para ler: número da conta do cliente, saldo, débito e crédito.
Em seguida, calcule e apresente o saldo atual (saldo atual = saldo - débito +
crédito). Para este exercício, deverão ser apresentadas as mensagens de erro
segundo os tópicos abaixo: Também testar se saldo atual for maior ou igual a zero
escrever a mensagem 'Saldo Positivo', senão escrever a mensagem 'Saldo
Negativo'.
a. Se o saldo atual for maior ou igual a zero escrever a mensagem 'Saldo
Positivo';
b. Se o saldo atual for menor que zero escrever a mensagem 'Saldo Negativo'.