A prefeitura de uma cidade deseja fazer uma pesquisa entre seus habitantes. Faça
um algoritmos para coletar dados sobre o salário e número de filhos de cada
habitante e após as leituras, apresente:
a. Média de salário da população;
b. Média do número de filhos;
c. Maior salário dos habitantes;
d. Percentual de pessoas com salário menor que R$ 1.500,00.
Requisitos de entrega:
UC01 - Os dados devem ser apresentados na tabela após clicar no botão
‘Adicionar’.
UC02 - Campo nome deve ser do tipo string e não pode ser adicionado um
valor em branco na tabela, um alerta deve ser disparado em tela para o
usuário caso isso ocorra;
UC03 - Campos número de filhos e salário devem ser do tipo numérico e
não podem ser negativos, um alerta deve ser disparado caso seja
informado um valor negativo;
UC04 - Informações gerais devem ser atualizadas após a inserção de um
novo dado na tabela ou clicando no botão “atualizar dados’.
UC05 - A página deve seguir o wireframe abaixo, a estilização é por conta
do desenvolvedor;