Desenvolva uma tela de login, seguindo o exemplo do wireframe a seguir, e
escreva um algoritmo para ler um número que é um código de usuário e uma
senha.
a. Caso este código seja diferente de um código armazenado internamente no
algoritmo (igual a 1234) deve ser apresentada a mensagem ‘Usuário
inválido!’.
b. Caso o Código seja correto, deve ser lido outro valor que é a senha. Se esta
senha estiver incorreta (a certa é 9999) deve ser mostrada a mensagem
‘senha incorreta’.
c. Caso a senha esteja correta, deve ser mostrada a mensagem ‘Acesso
permitido’.
d. Desenvolva um botão de limpar, que limpa os valores dos campos e
esconde as mensagens de erro caso tenham ocorrido.

